---
author: Beaumaris
categories:
- Entertainment
comment_count: 0
date: 2023-09-03 06:06:19
draft: false
image: https://cdn.boolokam.com/articles/2023/09/2r2r.jpg
like_count: 2055
share_count: 794
tags:
- indogo ailines
- rakshabandhan
- viral
title: ആകാശത്തോളം ഉയരമുള്ള സഹോദര സ്നേഹം, ഹൃദ്യമായ വൈറൽ വീഡിയോ
view_count: 30237
---

**ആകാശത്തോളം ഉയരമുള്ള സഹോദര സ്നേഹം: ഇൻഡിഗോ എയർ ഹോസ്റ്റസ് പൈലറ്റ് സഹോദരന് രാഖി കെട്ടുന്ന ഹൃദ്യമായ വൈറൽ വീഡിയോ** സഹോദരങ്ങളായ ശുഭയും ക്യാപ്റ്റൻ ഗൗരവും ഇൻഡിഗോ എയർലൈൻസ് ഫ്ലൈറ്റിൽ തങ്ങളുടെ സാഹോദര്യ ബന്ധം ആഘോഷിച്ചതോടെ ഇന്ത്യൻ പരമ്പരാഗത ആഘോഷമായ രക്ഷാബന്ധൻ അസാധാരണമായ ഭാവം കൈവരിച്ചു. അതുല്യമായ സഹോദര ബന്ധത്തിന്റെ പ്രതീകമായ രക്ഷാബന്ധൻ, ഇന്ത്യയിലെ പ്രിയപ്പെട്ട ഉത്സവം, ഈ വർഷം അസാധാരണമായ ഒരു ആഘോഷത്തിന് സാക്ഷ്യം വഹിച്ചു. പലപ്പോഴും സഹോദരങ്ങളെ അകറ്റി നിർത്തുന്ന തിരക്കേറിയ ഷെഡ്യൂളുകൾക്കും പ്രൊഫഷണൽ പ്രതിബദ്ധതകൾക്കും ഇടയിൽ, ഇൻഡിഗോ എയർലൈൻസിൽ ഫ്ലൈറ്റിലെ മേഘങ്ങൾക്ക് മുകളിൽ ശ്രദ്ധേയമായ ഒരു സംഭവം അരങ്ങേറി. ഒരു ക്യാബിൻ ക്രൂ അംഗം ശുഭയും അതേ വിമാനത്തിന്റെ പൈലറ്റായ അവളുടെ സഹോദരൻ ക്യാപ്റ്റൻ ഗൗരവും യാത്രക്കാരുടെയും സോഷ്യൽ മീഡിയ പ്രേക്ഷകരുടെയും ഹൃദയത്തെ സ്പർശിച്ച ഹൃദയസ്പർശിയായ രക്ഷാബന്ധൻ ആഘോഷം പങ്കിട്ടു. സോഷ്യൽ മീഡിയ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമായ എക്‌സിൽ (മുമ്പ് ട്വിറ്റർ എന്നറിയപ്പെട്ടിരുന്നു) പ്രചരിച്ച ഒരു ഹൃദയസ്‌പർശിയായ രംഗം ആണിത് , ശുഭ തന്റെ സഹോദരന്റെ കൈത്തണ്ടയിൽ പവിത്രമായ നൂൽ അല്ലെങ്കിൽ രാഖി കെട്ടുന്നത് കാണിക്കുന്ന ഒരു ഹൃദയസ്‌പർശിയായ വീഡിയോ പകർത്തി. ഇന്ത്യൻ സംസ്കാരത്തിലെ മുതിർന്നവരോടുള്ള ബഹുമാനത്തിന്റെ പരമ്പരാഗത പ്രവർത്തിയായി തന്റെ സഹോദരിയുടെ പാദങ്ങളിൽ ഭക്തിപൂർവ്വം സ്പർശിച്ചപ്പോൾ വൈകാരിക നിമിഷം അതിന്റെ പാരമ്യത്തിലെത്തി. വിമാനം പുറപ്പെടുന്നതിന് മുമ്പ് ശുഭ യാത്രക്കാരെ അഭിസംബോധന ചെയ്യുന്നതോടെയാണ് വീഡിയോയുടെ വിവരണം ആരംഭിക്കുന്നത്. അവരുടെ തൊഴിലിന്റെ ആവശ്യകതകൾ കാരണം ഉത്സവങ്ങളും പ്രത്യേക അവസരങ്ങളും ആഘോഷിക്കുന്നതിലെ വെല്ലുവിളികൾ അവർ സമ്മതിച്ചു, "ഞങ്ങളുടെ തൊഴിലിൽ, ഞങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ടവരുമായി വീട്ടിലിരുന്ന് ഉത്സവങ്ങളും പ്രത്യേക നിമിഷങ്ങളും ആഘോഷിക്കാൻ ഞങ്ങൾക്ക് എല്ലായ്പ്പോഴും അവസരം ലഭിക്കില്ല, കാരണം ഞങ്ങളുടെ കടമയാണ്. നിങ്ങളുടെ പ്രിയപ്പെട്ടവരോടൊപ്പം ആഘോഷിക്കാൻ നിങ്ങളുടെ വീടുകളിൽ എത്തുന്നുവെന്ന് ഉറപ്പാക്കാൻ." "അതുകൊണ്ടാണ് വർഷങ്ങൾക്ക് ശേഷം ഞങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് രക്ഷാബന്ധൻ ആഘോഷിക്കുന്നതെന്ന് ഉറപ്പാക്കാൻ ഇന്ന് ഫ്ളൈറ്റിലുള്ള എന്റെ സഹോദരൻ ഗൗരവിനും ഇന്ന് വളരെ വിശേഷപ്പെട്ട ദിവസമാണ്" എന്ന് പറഞ്ഞുകൊണ്ട് അവൾ അസാധാരണമായ സന്ദർഭം വെളിപ്പെടുത്തി. 

> At 30,000 feet or on the ground, the bond of a brother and sister remains special. A heartwarming moment on board today as our Check Cabin Attendant Shubha celebrates Rakhi with her brother Capt. Gaurav. [#HappyRakshaBandhan2023](https://twitter.com/hashtag/HappyRakshaBandhan2023?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw) [#HappyRakhi](https://twitter.com/hashtag/HappyRakhi?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw) [#goIndiGo](https://twitter.com/hashtag/goIndiGo?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw) [#IndiaByIndiGo](https://twitter.com/hashtag/IndiaByIndiGo?src=hash&ref_src=twsrc%5Etfw) [pic.twitter.com/WoLgx8XoIa](https://t.co/WoLgx8XoIa)
> 
> — IndiGo (@IndiGo6E) [August 30, 2023](https://twitter.com/IndiGo6E/status/1696814510517141979?ref_src=twsrc%5Etfw)

**സഹോദര സ്‌നേഹം പുതിയ ഉയരങ്ങളിലേക്ക്** ക്യാപ്റ്റൻ ഗൗരവ് കൂടെ നിൽക്കുമ്പോൾ, അവരുടെ സഹോദര ബന്ധത്തിന്റെ ഒരു നേർക്കാഴ്ച ശുഭ പങ്കുവെച്ചു: "എല്ലാ സഹോദരങ്ങളെയും പോലെ ഞങ്ങളും ചിരിക്കുകയും കരയുകയും കളിക്കുകയും വഴക്കിടുകയും ചെയ്യുന്നു, പക്ഷേ അവൻ എന്റെ റോക്ക് ആണ് , എന്റെ ഉറ്റ ചങ്ങാതിയാണ്, എന്റെ തോളിൽ ചാഞ്ഞുനിൽക്കുന്നു." അവൾ സങ്കീർണ്ണമായി തന്റെ സഹോദരന്റെ കൈത്തണ്ടയിൽ രാഖി കെട്ടിയപ്പോൾ, യാത്രക്കാർ സ്വതസിദ്ധമായ കരഘോഷത്തിൽ മുഴുകി. ഇൻഡിഗോ എയർലൈൻസ് അവരുടെ സോഷ്യൽ മീഡിയ പ്ലാറ്റ്‌ഫോമുകളിൽ ഹൃദയസ്പർശിയായ ഈ വീഡിയോ പങ്കുവെച്ചു, ഒരു അടിക്കുറിപ്പോടെ, "30,000 അടി മുകളിലും ഭൂമിയിലും എവിടെ ആയാലും ഒരു സഹോദരന്റെയും സഹോദരിയുടെയും ബന്ധം പവിത്രമായി തുടരുന്നു. ഇന്ന് ഞങ്ങളുടെ ചെക്ക് ക്യാബിൻ അറ്റൻഡന്റ് ശുഭ രാഖി ആഘോഷിക്കുമ്പോൾ വിമാനത്തിൽ ഹൃദയസ്പർശിയായ നിമിഷം. അവളുടെ സഹോദരൻ ക്യാപ്റ്റൻ ഗൗരവിനൊപ്പം." ഈ വീഡിയോ അതിവേഗം അരലക്ഷത്തോളം കാഴ്‌ചകൾ നേടി, സഹോദരങ്ങളുടെ സ്‌നേഹത്തിന്റെ സാരാംശം ഉൾക്കൊണ്ടതിന് സഹോദരങ്ങളെ അഭിനന്ദിച്ച കാഴ്‌ചക്കാരുടെ പ്രശംസയുടെയും പിന്തുണയുടെയും പ്രവാഹം തന്നെ ആയിരുന്നു. ![](https://cdn.boolokam.com/articles/2023/09/2r2r.jpg)അനേകം വ്യക്തികൾ വീഡിയോയ്ക്ക് പ്രതികരണമായി അവരുടെ വികാരങ്ങൾ പ്രകടിപ്പിച്ചു, അതുല്യമായ ഈ ആഘോഷത്തിന്റെ വൈകാരിക സ്വാധീനം പ്രതികരണങ്ങളിൽ ഉണ്ടായിരുന്നു . "ഇത് ഇഷ്‌ടപ്പെടുന്നു. സന്തോഷം എപ്പോഴും പങ്കിടാനുള്ളതാണ്" എന്നായിരുന്നു ഒരു കമന്റ്. മറ്റൊരാൾ അഭിപ്രായപ്പെട്ടു, "ഹൃദയസ്പർശിയായ നിമിഷങ്ങൾ. പ്രിയപ്പെട്ടവരോടൊപ്പം ഫ്‌ളൈറ്റിൽ ഇത്തരം അത്ഭുതകരമായ കാര്യങ്ങൾ സംഭവിക്കുന്നത് കാണാൻ ഇഷ്ടമാണ്." "അതിശയകരമായ നിമിഷം," മറ്റൊരു കമന്റ് പങ്കിട്ടു. വ്യത്യസ്‌തനായ ഒരു ഉപയോക്താവ് "ഹൃദ്യമായി" എന്ന് പ്രതികരിച്ചപ്പോൾ മറ്റൊരാൾ "വളരെ മനോഹരം" എന്ന് രേഖപ്പെടുത്തി. ഈ പ്രതികരണങ്ങൾ സഹോദര സ്നേഹത്തിന്റെ യഥാർത്ഥവും ഹൃദയസ്പർശിയായതുമായ പ്രകടനത്തോടുള്ള അഭിനന്ദനത്തിന്റെ കൂട്ടായ വികാരം പ്രതിഫലിക്കുന്നതായിരുന്നു .